# SoftWeather. Тестовое задание в команду финтеха Golang.

Сервис решения алгоритмических задач «Prove»

---

### Проблема

В ходе работы зачастую приходится искать нестандартные и оптимизированные пути решения задач. Этим тестовым заданием мы хотим оценить твое умение выполнять задачу, имея неполные данные о ней, а также умение самостоятельно принимать решения и соблюдать качество кода, поэтому пиши код так, как бы ты его писал, работая над энтерпрайз проектом.

Представим, что у ты учишься в университете на программиста, и к тебе постоянно обращаются люди с учебного потока, которые ничего не понимают в алгоритмах, с просьбой помочь им с решением за деньги. В один прекрасный день тебе пришла в голову идея, что надо создать приложение, которое делало бы за тебя всю работу, а тебе оставалось только собирать деньги с обратившихся к тебе людей.


### Задача

Реализовать сервис, который предоставляет следующий функционал:

1. Создание нового студента, используя его ФИО, номер группы, а также email, например, Штирлиц Иван Васильевич ИП-394 vasya@mail.ru. Для удобства дальнейших запросов, каждому пользователю можно присваивать логин, который будет в роли ярлыка для этого студента.
2. Изменение долга студента (уменьшение и увеличение). Максимальный долг 1000 рублей. При достижении максимального долга, приложение не должно давать ответы на новые запросы решения алгоритмических задач.
3. Получение ответа на алгоритмическую задачу. У каждой задачи есть своя стоимость для получения ответа, поэтому необходимо изменять долг студента, для которого надо получить ответ (не забудь про максимальный долг).

Единственная алгоритмическая задача, на которую можно получить ответ и надо реализовать:
```azure
Дан неотсортированный массив из N чисел от 1 до N,
при этом несколько чисел из диапазона [1, N] пропущено, 
а некоторые присутствуют дважды.

Найти все пропущенные числа.
```

## Пути разработки сервиса
Сервис можно реализовать одним из следующих путей:

1. REST API.
2. CLI-утилита.

Выбранный путь необходимо отметить в README файле.

## Требования к сервису
1. Язык Golang. Можно использовать любые фреймворки и библиотеки.
2. В качестве БД использовать PostgreSQL.
3. Весь код должен быть выложен на Github или Gitlab с README файлом, в котором содержится инструкция по запуску и примерами запросов/ответов.

При возникновении вопросов по ТЗ оставляем принятие решения за кандидатом (в таком случае в README файле к проекту должен быть указан список вопросов с которыми кандидат столкнулся и каким образом он их решил).

Разработка интерфейса в браузере НЕ ТРЕБУЕТСЯ. Для тестирования можно использовать любой удобный инструмент. Например: в терминале через curl или Postman.

Систему авторизации и аутентификации реализовывать НЕ ТРЕБУЕТСЯ. Предполагается, что проект будет использоваться на личном компьютере.

### Будет плюсом
Если ты дополнительно сделаешь что-то из этого списка, то ты заметно выделишься среди других кандидатов!
1. Покрытие кода тестами.
2. Отправка email на почту студента, в котором будет содержаться ответ на задачу или уведомление о том, что у этого студента превышен долг.
3. Использование docker и docker-compose для поднятия и развертывания рабочей среды.
4. Примитивное CI/CD (достаточно только сборки и авто-тестов).
5. Makefile.